Instrucciones


1. Abre el archivo llamado: "Taller 1", que está en formato pdf. Para abrirlo solicite por correo la clave al
director del programa. Lee y estudia todos los temas que aparecen en ese documento.

2. Abre el archivo llamado: "Respuestas Docentes", que está en Excel.

3. Realiza el Simulacro que aparece, colocando las respuesta en el lugar respectivo del archivo
 llamado "Respuestas Docentes".

4. Solo al terminar con todas las respuestas conocerás el resultado. Si existiere algun error, tu
   puntaje será inferior a 100, y no podrás continuar con los otros talleres.

5. En caso tal, revisa cual de tus respuestas está incorrecta y corrigela. Solo cuando todas estén
   correctas y el puentaje sea de 100, el archivo te dejará conocer la clave para abrir el siguinte taller.

6. Y así susesivamente con cada uno de los talleres. Recuerda que las claves están todas en MAYUSCULA sostenida y
sin usar tildes.